---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 푸시 알림 구성
description: Journey Optimizer에서 푸시 알림을 만드는 방법을 알아봅니다
feature: Overview
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7b333e96e0f4b32a0f94c3f1e67f0f3d3fc2816
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 2%

---

# 푸시 알림 만들기 {#create-push-notification-bis}

## 여정 또는 캠페인에서 푸시 알림 만들기 {#create}

푸시 알림을 만들려면 아래 단계를 수행하십시오.

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 여정에 푸시 추가]

1. 여정을 열고 팔레트의 작업 섹션에서 푸시 활동을 끌어다 놓습니다.

1. 메시지(레이블, 설명, 카테고리)에 대한 기본 정보를 제공한 다음 사용할 메시지 면을 선택합니다.

   여정 구성 방법에 대한 자세한 내용은

1. 여정 구성 화면에서 **[!UICONTROL 컨텐츠 편집]** 푸시 컨텐츠를 구성하는 버튼을 클릭합니다.

1. 메시지 콘텐츠가 정의되면 테스트 프로필을 사용하여 미리 보고 테스트할 수 있습니다.

1. 푸시가 준비되면 전송을 위한 구성을 완료하십시오.

   푸시 열기 및/또는 상호 작용을 통해 수신자의 동작을 추적하려면 추적 섹션의 전용 옵션이에서 활성화되어 있는지 확인합니다.

>[!TAB 캠페인에 푸시 추가]

1. 예약되었거나 API가 트리거된 새 캠페인을 만들어 다음을 선택합니다. **[!UICONTROL 푸시 알림]** 를 원하는 대로 선택하고 **[!UICONTROL 앱 표면]** 를 사용하십시오.

1. **[!UICONTROL 만들기]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. 에서 **[!UICONTROL 속성]** 섹션에서 캠페인 편집 **[!UICONTROL 제목]** 및 **[!UICONTROL 설명]**.

1. 을(를) 클릭합니다. **[!UICONTROL 대상 선택]** 사용 가능한 Adobe Experience Platform 세그먼트 목록에서 타깃팅할 대상을 정의하는 단추입니다.

1. 에서 **[!UICONTROL ID 네임스페이스]** 필드에서 선택한 세그먼트에서 개인을 식별하는 데 사용할 네임스페이스를 선택합니다.

1. 캠페인은 특정 날짜 또는 반복 빈도에 실행되도록 디자인됩니다. 구성 방법 알아보기 **[!UICONTROL 예약]** 캠페인 배포

1. 에서 **[!UICONTROL 작업 트리거]** 메뉴에서 **[!UICONTROL 빈도]** 푸시 알림:

   * 한 번
   * 일별
   * 주별
   * 월별

1. 캠페인 구성 화면에서 **[!UICONTROL 컨텐츠 편집]** 푸시 컨텐츠를 구성하는 버튼을 클릭합니다.

1. 메시지 콘텐츠가 정의되면 테스트 프로필을 사용하여 미리 보고 테스트할 수 있습니다.

1. 푸시가 준비되면 전송을 위한 구성을 완료하십시오.

   푸시 열기 및/또는 상호 작용을 통해 수신자의 동작을 추적하려면 추적 섹션의 전용 옵션이 에서 활성화되어 있는지 확인하십시오.

>[!ENDTABS]

## 신속한 전달 모드 {#rapid-delivery}

이전에 여정에서 버스트 모드라고 했던 빠른 전달 모드는 [!DNL Journey Optimizer] 캠페인을 통해 대용량 볼륨으로 푸시 메시지를 매우 빠르게 전송할 수 있는 추가 기능입니다.

신속한 게재는 휴대폰에 긴급 푸시 경고를 전송하려는 경우, 메시지 게재 지연이 비즈니스 크리티컬 상태일 때 사용됩니다. 예를 들어 뉴스 채널 앱을 설치한 사용자에게 최신 뉴스를 보냅니다.

빠른 전달 모드를 사용할 때의 성능에 대한 자세한 내용은 를 참조하십시오.

### 전제 조건 {#prerequisites}

신속한 전송 메시징에는 다음과 같은 요구 사항이 포함됩니다.

* 빠른 배송이 가능한 시기 **[!UICONTROL 예약됨]** 캠페인만 사용할 수 있고 API로 트리거되는 캠페인에 사용할 수 없습니다.
* 푸시 메시지에 개인화가 허용되지 않습니다.
* 대상 대상에는 30M 미만의 프로필이 포함되어야 하며,
* 빠른 배달 모드를 사용하여 최대 5개의 캠페인을 동시에 실행할 수 있습니다.

### 빠른 전달 모드 활성화

1. 푸시 알림 캠페인을 만들고 **[!UICONTROL 신속한 전달]** 선택 사항입니다.

1. 메시지 콘텐츠를 구성하고 타겟팅할 대상을 선택합니다.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >메시지 콘텐츠에 개인화가 포함되지 않으며 대상자에 30M 미만의 프로필이 포함되어 있는지 확인합니다.

1. 평소대로 캠페인을 검토하고 활성화합니다. 테스트 모드에서는 메시지가 빠른 게재 모드를 통해 전송되지 않습니다.