---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: SMS 메시지 만들기
description: Journey Optimizer에서 SMS 메시지를 만드는 방법을 알아봅니다
feature: Overview
topic: Content Management
role: User
level: Beginner
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 5e5b078fa61e2c615a2242f50439c2f20ea5216a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '484'
ht-degree: 7%

---

# SMS 메시지 만들기 {#create-sms-bis}

>[!NOTE]
>
>업계 표준 및 규정에 따라 모든 SMS 마케팅 메시지에는 수신자가 간편하게 구독을 취소할 수 있는 방법이 포함되어야 합니다. 이를 위해 SMS 수신자는 옵트인 및 옵트아웃 키워드로 회신할 수 있습니다.

## 여정 또는 캠페인에서 SMS 메시지 만들기

SMS 메시지 개인화를 시작하려면 다음 단계를 수행합니다.

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 여정에 SMS 메시지 추가]

1. 여정을 열고 팔레트의 작업 섹션에서 SMS 활동을 끌어서 놓습니다.

1. 메시지(레이블, 설명, 카테고리)에 대한 기본 정보를 제공한 다음 사용할 메시지 면을 선택합니다.

   여정 구성 방법에 대한 자세한 내용은 를 참조하십시오.

이제 에서 SMS 메시지의 콘텐츠를 디자인할 수 있습니다 **[!UICONTROL 컨텐츠 편집]** 버튼을 클릭합니다.

>[!TAB Campaign에 SMS 메시지 추가]

1. 예약되었거나 API가 트리거된 새 캠페인을 만들어 다음을 선택합니다. **[!UICONTROL SMS]** 를 원하는 대로 선택하고 **[!UICONTROL 앱 표면]** 를 사용하십시오.

1. **[!UICONTROL 만들기]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. 에서 **[!UICONTROL 속성]** 섹션에서 캠페인 편집 **[!UICONTROL 제목]** 및 **[!UICONTROL 설명]**.

1. 에서 **[!UICONTROL 작업 추적]** 섹션에서 SMS 메시지의 링크에 대한 클릭 수를 추적할지 지정합니다.

1. 을(를) 클릭합니다. **[!UICONTROL 대상 선택]** 사용 가능한 Adobe Experience Platform 세그먼트 목록에서 타깃팅할 대상을 정의하는 단추입니다.

1. 에서 **[!UICONTROL ID 네임스페이스]** 필드에서 선택한 세그먼트에서 개인을 식별하는 데 사용할 네임스페이스를 선택합니다.

1. 캠페인은 특정 날짜 또는 반복 빈도에 실행되도록 디자인됩니다. 구성 방법 알아보기 **[!UICONTROL 예약]** 캠페인 배포

1. 에서 **[!UICONTROL 작업 트리거]** 메뉴에서 **[!UICONTROL 빈도]** SMS 메시지 개수:

   * 한 번
   * 일별
   * 주별
   * 월

이제 에서 SMS 메시지의 콘텐츠를 디자인할 수 있습니다 **[!UICONTROL 컨텐츠 편집]** 버튼을 클릭합니다.

>[!ENDTABS]

## SMS 콘텐츠 정의

1. 여정 또는 캠페인 구성 화면에서 **[!UICONTROL 컨텐츠 편집]** sms 콘텐츠를 구성하는 단추를 클릭합니다.

1. 을(를) 클릭합니다. **[!UICONTROL 메시지]** 필드 를 클릭하여 표현식 편집기를 엽니다.

1. 표현식 편집기를 사용하여 컨텐츠를 정의하고 동적 컨텐츠를 추가합니다. 프로필 이름 또는 구/군/시 등의 속성을 사용할 수 있습니다.

1. 클릭 **[!UICONTROL 저장]** 미리 보기에서 메시지를 확인합니다.

1. SMS 메시지가 준비되면 전송을 위한 구성을 완료하십시오.

## SMS의 유효성 검사

>[!NOTE]
>
> 보다 나은 게재 능력을 위해 항상 공급자가 지원하는 형식으로 전화 번호를 사용해야 합니다. 예를 들어, Twilio 및 Sinch는 E.164 형식의 전화 번호만 지원합니다.

메시지 콘텐츠가 정의되면 테스트 프로필을 사용하여 미리 보고 테스트할 수 있습니다. 삽입한 경우 테스트 프로필 데이터를 사용하여 이 콘텐츠가 메시지에 표시되는 방식을 확인할 수 있습니다.

모바일 장치에서 SMS 메시지가 표시되는 방식을 시각화하려면, **[!UICONTROL 컨텐츠 시뮬레이션]** 탭. 에서 콘텐츠 시뮬레이션에 대해 자세히 알아보십시오.

편집기의 상단 섹션에서도 경고를 확인해야 합니다.  일부 경고는 간단한 경고이지만 일부 사용자는 메시지를 사용하지 못하도록 할 수 있습니다. 추가 정보 .
