---
title: 메시지 실행 모니터링
description: 모니터링 및 게재 기능 지침 학습
feature: Deliverability
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
exl-id: 8f33dda7-9bd5-4293-8d0d-222205cbc7d5
source-git-commit: 06a7abc2ada930356cbaf45ce01eed5e3156f2e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '654'
ht-degree: 0%

---

# 게재 기능 관리 {#manage-deliverability}

게재 기능은 수신자의 받은 편지함에 도달하는 게재의 성공을 측정하는 것입니다.

**전자 메일 게재 기능** 는 개인 이메일 주소를 통해 짧은 시간 내에 컨텐츠와 포맷 측면에서 예상되는 품질로 메시지의 목적지에 도달할 수 있는 능력을 결정하는 특성 집합을 나타냅니다. 이러한 특징은 네 가지 주요 범주로 분류됩니다. 데이터 품질, 메시지 및 컨텐츠, 전송 인프라, 평판. 이들은 함께 성공적인 이메일 게재 가능성 프로그램의 기반을 형성합니다.

다음 **게재 가능성 비율** 은 배달된 메시지 수와 비교하여 수신자의 받은 편지함을 히트한 메시지 수입니다. 그것은 많은 요인들에 따라, 특히 다음과 같이 달라집니다.

* 제한된 스팸 불만
* 낮은 하드 바운스 비율
* 타겟팅된 주소의 품질
* 메시지 콘텐츠
* 보낸 사람 평판

게재 능력을 최적화하기 위해 [!DNL Journey Optimizer] 경험은 이 섹션에 나열된 우수 사례를 사용하는 것이 좋습니다. 게재 기능 문제는 일반적으로 인터넷 서비스 공급자(ISP) 및 메일 서버 관리자가 구현하는 스팸으로부터 보호하는 것과 연결되어 있습니다.

게재 능력에 대한 자세한 내용과 주요 게재 가능성 용어, 개념 및 접근 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [Adobe 게재 가능성 모범 사례 안내서](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/introduction.html?lang=ko-KR){target=&quot;_blank&quot;}.

## 불만률 감소 {#reduce-complaint-rate}

ISP에는 보통 받은 메시지를 스팸으로 보고하는 잘 알려진 방법이 있습니다. 이렇게 하면 신뢰할 수 없는 출처를 식별할 수 있습니다. 옵트아웃 요청을 빠르게 준수하고 따라서 신뢰할 수 있는 발신자임을 나타냄에 따라 불만율을 줄일 수 있습니다. [옵트아웃 관리에 대해 자세히 알아보기](consent.md#opt-out-management).

일반적으로, 예를 들어 이메일 주소나 이름과 같은 필드를 작성할 것을 요구하여 옵트아웃하려는 수신자의 방해가 되지 않도록 하십시오. 구독 취소 랜딩 페이지에는 하나의 유효성 검사 단추만 있어야 합니다.

추가 확인을 요청할 때 추가 서비스 제공: 사용자는 두 개의 이메일 주소를 동일한 상자로 리디렉션할 수 있습니다(예: firstname.lastname@club.com 및 firstname.lastname@internet-club.com). 프로필에서 첫 번째 주소만 기억할 수 있고 다른 주소로 전송된 메시지를 통해 구독을 취소하려는 경우 암호화된 식별자와 입력한 이메일 주소가 일치하지 않으므로 양식이 이 요청을 거부합니다.

## 제외 목록 활용 {#suppression-lists}

[!DNL Journey Optimizer] 일관되게 발생하는 스팸 불만, 하드 바운스 및 소프트 바운스를 수집하는 억제 목록을 관리합니다.

게재 능력을 보호하기 위해 이 연락처에 보내는 것은 보내는 명성을 손상시킬 수 있으므로 주소가 제외 목록에 있는 수신자는 기본적으로 모든 향후 게재에서 제외됩니다.

[제외 목록에 대해 자세히 알아보기](suppression-list.md).

## 모니터링 도구 사용 {#monitoring-tools}

에서 제공하는 기능 사용 [!DNL Journey Optimizer] 게재 능력을 모니터링합니다.

다음 **[!UICONTROL Executions]** 메시지 목록의 탭에서는 일련의 실시간 지표를 통해 게재의 성과를 확인할 수 있습니다. 다른 항목 중에서 이 탭에 다음이 표시됩니다.
* 실행, 전송 및 전달된 메시지 수입니다.
* 열린 메시지 수와 클릭한 메시지/링크 수입니다.

[메시지 실행 모니터링에 대해 자세히 알아보기](message-monitoring.md).

## 메시지 콘텐츠 조정 {#adapt-message-content}

어느 정도, 특정 메시지의 내용은 스팸으로 탐지될 수 있습니다.

게재 능력을 향상시키고 이메일이 수신자에게 도달하는지 확인하려면 메시지 콘텐츠를 디자인할 때 아래 원칙을 따르십시오.

* **발신자 이름 및 주소**: 주소는 발신자를 명시적으로 식별해야 합니다. 도메인은 의 소유가 되어야 하며 발신자에게 등록해야 합니다. 도메인 레지스트리를 민영화해서는 안 됩니다.

* **링크 및 랜딩 페이지 구독 취소**: 가입 해지 링크는 필수입니다. 이 변수는 표시적이고 유효해야 하며 양식이 작동해야 합니다.

[이메일 콘텐츠 디자인에 대한 자세한 정보](design-emails.md).

## 발신자로서의 평판 확인

최근 다른 이메일 서비스 공급자, IP 주소 또는 이메일 도메인 또는 하위 도메인으로 이동한 경우, 발신자로서의 평판을 설정해야 합니다. 게재가 차단되거나 수신자 사서함의 스팸 폴더로 이동될 수 있습니다.

IP를 가열하기 위해 게재 수를 점진적으로 늘릴 수 있습니다. 다음 보기 [사용 사례](../building-journeys/ramp-up-deliveries-uc.md).
