---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 새 여정 인터페이스
feature: Release Notes
topic: Content Management
description: 새 여정 인터페이스
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 81d54c026c52fe78b1b725d67da15505907b8bb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 0%

---

# 새 여정 인터페이스 {#new-canvas}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="ajo_new_canvas"
>title="새로운 기능"
>abstract="새 캔버스"

우리는 일부 내부 프로세스를 용이하게 하는 것을 목표로 여정 모델의 단순화에 대해 작업했습니다. 이러한 모델 변경은 다음과 같이 새로운 기능을 도입할 수 있는 기회를 포착했다는 점을 제외하면 그 자체로 투명합니다.

* 새로운 여정 캔버스 디자인
* 라이브 보고의 경우 여정 캔버스에서 액세스할 수 있습니다
* 여정 캔버스의 가독성을 높이고 활동 디자인을 보다 확장 가능하게 만들어 현재 및 향후 개선 사항에 대한 활동 수준에서 더 많은 정보를 제공할 수 있습니다.

## 여정 모델에 대한 업데이트

새 여정 모델은 기존 모델과 함께 사용됩니다. 즉, 두 개의 다른 모델을 사용하는 여정이 있습니다.

* &quot;v1&quot;이라고 하는 오래된 것
* 그리고 &quot;v2&quot;라고 불리는 새로운 것

v1의 모든 여정은 v1에 유지됩니다. 편집하거나, 테스트하거나, 게시할 수 있습니다. v1에서 만든 새 버전은 v1에 유지됩니다. v1 여정 관련 기능 변경 사항은 없습니다.

캔버스 디자인이 있는 v1에서 여정을 확인할 수 있습니다.

[스크린샷]

라운드 활동이 포함된 경우 v1입니다.

그러나 새 여정을 만들거나 기존 여정을 복제하는 경우에는 v2 페이지가 됩니다. 따라서 시간이 지남에 따라 v1 여정 수가 점점 줄어들 것으로 예상됩니다. 기존 라이브 v1 여정을 계속 지원하게 되므로 안심하십시오.

앞에서 언급했듯이 이 새 모델은 한 가지 제한을 제외하고 사용자에게 투명합니다. v1 여정에서 v2로 활동을 복사하고 붙여넣을 수 없으며 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. v1 여정을 복제하여 v2 변수를 자동으로 가져오는 것이 좋습니다.

새 캔버스 디자인(아래 참조)을 사용하여 여정이 v2에 있음을 알 수 있습니다.

[스크린샷]

여정 캔버스(라이브 보고 포함) 주변의 새로운 기능은 v2 여정에서만 사용할 수 있습니다.

## 새로운 여정 캔버스 디자인

새로운 여정 모델을 통해 Adobe Experience Cloud 솔루션 및 앱 에코시스템에 완벽하게 맞는 재설계된 여정 캔버스를 도입하여 직관적이고 효율적인 사용자 경험을 제공합니다. v2 스택의 모든 여정은 새로운 디자인에 반영됩니다.

[스크린샷]

이제 활동이 다음과 함께 사각형의 상자로 표시됩니다.

* 활동 유형을 나타내는 첫 번째 줄은 더 많은 컨텍스트 정보(예: 대상자 읽기의 경우 선택한 대상자의 이름이 포함됨)로 덮어쓰거나, 하나를 정의하는 경우 사용자 지정 레이블로 덮어쓰는 경우가 많습니다.
* 두 번째 라이브는 항상 활동 유형을 나타냅니다.

[스크린샷]

이 새 디자인은...을 통해 여정 캔버스의 가독성을 향상시킵니다.

또한 라이브 보고로 시작한 것처럼 활동 수준에서 더 많은 정보를 제공할 수 있도록 확장성이 향상됩니다.

[스크린샷]

향후 몇 달 이내에 새로운 디자인에 새로운 변화가 있을 것으로 기대합니다!

## 라이브 보고

* GIF
* 라이브 보고