---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 여정 이벤트 작업
description: 여정에서 이벤트를 사용하여 작업하는 방법을 알아봅니다
feature: Journeys, Events
topic: Administration
role: Developer, Admin
level: Intermediate, Experienced
keywords: 이벤트, 이벤트, 여정, 정의, 시작
exl-id: fb3e51b5-4cbb-4949-8992-1075959da67d
source-git-commit: bdf857c010854b7f0f6ce4817012398e74a068d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1537'
ht-degree: 33%

---

# 여정 이벤트 작업 {#about-events}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="ajo_journey_event_list"
>title="여정 이벤트"
>abstract="특정 사용자에게 연결되는 이벤트는 이는 사람의 행동(예: 제품 구매, 매장 방문, 웹 사이트 종료 등) 또는 사람과 관련된 일(예: 로열티 포인트 10,000점 도달)과 관련이 있습니다. Journey Optimizer는 여정에서 단일 이벤트를 수신하여 다음 액션을 조율합니다."

이벤트를 사용하여 여정을 개별적으로 트리거하여 여정에 들어갈 때 각 사용자에게 실시간 메시지를 전달합니다.

이벤트 구성에서 여정에서 예상되는 이벤트를 구성합니다. 수신되는 이벤트 데이터는 Adobe Experience 데이터 모델(XDM)에 따라 표준화됩니다. 이벤트는 인증된 이벤트와 인증되지 않은 이벤트(예: Adobe Mobile SDK 이벤트)를 위한 수집 API 스트리밍에서 옵니다. 여정의 여러 단계에서 여러 이벤트를 사용할 수 있으며, 여러 여정에서 동일한 이벤트를 사용할 수 있습니다.

이벤트 구성은 **필수**&#x200B;이며 데이터 엔지니어가 수행해야 합니다.

두 가지 유형의 이벤트를 구성할 수 있습니다. **단일 이벤트** 및 **비즈니스 이벤트**.

➡️ [비디오에서 이 기능 살펴보기](#video)

## 단일 이벤트 {#unitary-events}

**단일** 이벤트가 사용자에 연결되어 있습니다. 사용자의 비헤이비어(예: 사용자가 제품 구매, 상점 방문, 웹 사이트 종료 등) 또는 사용자와 관련하여 발생하는 상황(예: 사용자가 10,000개의 충성도 포인트에 도달함)과 관련됩니다. [!DNL Journey Optimizer]이(가) 여정에서 이러한 이벤트를 수신하여 최적의 다음 작업을 조율합니다. 단일 이벤트는 규칙 기반 또는 시스템 생성 이벤트가 될 수 있습니다. 단일 이벤트를 만드는 방법에 대해 알아보려면 이 [페이지](../event/about-creating.md)를 참조하세요.

단일 여정(이벤트 또는 대상자 선별로 시작)에는 동일한 이벤트에 대해 여정이 여러 번 잘못 트리거되는 것을 방지하는 가드레일이 포함됩니다. 프로필 재진입은 기본적으로 5분 동안 일시적으로 차단됩니다. 예를 들어 이벤트가 특정 프로필에 대해 12:01에 여정을 트리거하고 다른 이벤트가 12:03에 도착하는 경우(동일한 이벤트이든 동일한 여정을 트리거하는 다른 이벤트이든) 해당 여정은 이 프로필에 대해 다시 시작되지 않습니다.

## 비즈니스 이벤트 {#business-events}

**Business** 이벤트가 특정 프로필에 연결되어 있지 않습니다. 예를 들어 뉴스 경고, 스포츠 업데이트, 비행 변경 또는 취소, 인벤토리 업데이트, 날씨 이벤트 등이 될 수 있습니다. 이러한 이벤트는 프로필에만 국한되지 않지만 특정 뉴스 주제를 구독하는 개인, 항공편 승객, 재고 부족 제품에 관심이 있는 쇼핑객 등 다양한 프로필에 관심을 가질 수 있습니다. 비즈니스 이벤트는 항상 규칙을 기반으로 합니다. 여정에서 비즈니스 이벤트를 끌어 놓으면 바로 **대상자 읽기** 활동이 자동으로 추가됩니다.비즈니스 이벤트를 만드는 방법 알아보기 [이 페이지에서](../event/about-creating-business.md).


## 이벤트 ID 유형 {#event-id-type}

**비즈니스** 이벤트의 경우 이벤트 ID 유형은 항상 규칙을 기반으로 합니다.

**unitary** 이벤트의 경우 두 가지 유형의 이벤트 ID가 있습니다.

* **규칙 기반** 이벤트: 이 유형의 이벤트는 eventID를 생성하지 않습니다. 간단한 표현식 편집기를 사용하면 시스템에서 여정을 트리거할 관련 이벤트를 식별하는 데 사용할 규칙을 간단히 정의할 수 있습니다. 이 규칙은 프로필의 위치 또는 프로필의 장바구니에 추가한 항목 수와 같은 이벤트 페이로드에서 사용할 수 있는 필드를 기반으로 할 수 있습니다.

  >[!CAUTION]
  >
  >상한 설정 규칙은 규칙 기반 이벤트에 대해 정의됩니다. 여정이 처리할 수 있는 적격 이벤트 수를 주어진 조직에 대해 초당 5,000개로 제한합니다. Journey Optimizer SLA에 해당합니다. Journey Optimizer 라이선스 및 [Journey Optimizer 제품 설명](https://helpx.adobe.com/kr/legal/product-descriptions/adobe-journey-optimizer.html){target="_blank"}을 참조하세요.

* **시스템 생성** 이벤트: 이러한 이벤트에는 eventID가 필요합니다. 이 eventID 필드는 이벤트를 만들 때 자동으로 생성됩니다. 이벤트를 푸시하는 시스템은 ID를 생성하지 않아야 하며 페이로드 미리 보기에서 사용할 수 있는 ID를 전달해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>Journey Optimizer에서 여정을 트리거하기 위해서는 이벤트를 Data Collection Core Service(DCCS)로 스트리밍해야 합니다. 배치로 수집된 이벤트 또는 내부 Journey Optimizer 데이터 세트의 이벤트(메시지 피드백, 이메일 추적 등)는 여정을 트리거하는 데 사용할 수 없습니다. 스트리밍된 이벤트를 가져올 수 없는 사용 사례의 경우에는 대신 이 이벤트를 기반으로 대상자를 작성하고 **대상자 읽기** 활동을 사용합니다. 대상 자격은 기술적으로 사용할 수 있지만, 사용된 작업에 따라 다운스트림 문제를 발생시킬 수 있습니다. 이 데이터가 반드시 실시간 프로필로 이동할 필요는 없습니다. 세그멘테이션에 이벤트를 사용하려면 프로필에 데이터 세트를 활성화하는 것이 좋습니다.

## 데이터 주기 {#data-cycle}

POST API 호출인 이벤트는 이벤트는 스트리밍 수집 API를 통해 Adobe Experience Platform으로 전송됩니다. 트랜잭션 메시지 API를 통해 전송되는 이벤트의 URL 대상을 &quot;인렛&quot;이라고 합니다. 이벤트의 페이로드는 XDM 형식을 따릅니다.

페이로드의 헤더에는 스트리밍 수집 API의 작동에 필요한 정보가, 본문에는 [!DNL Journey Optimizer]의 작동에 필요한 정보와 여정에 사용할 정보(예: 쇼핑을 중단한 카트의 금액)가 포함되어 있습니다. 스트리밍 수집에는 인증/미인증의 두 가지 모드가 있습니다. 스트리밍 수집 API에 대한 자세한 내용은 [이 링크](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/api/getting-started.html?lang=ko){target="_blank"}를 참조하십시오.

스트리밍 수집 API를 통과하여 대상에 도착한 이벤트는 파이프라인이라는 내부 서비스로 이동한 다음 Adobe Experience Platform으로 이동합니다. 이벤트 스키마에 실시간 고객 프로필 서비스 플래그가 설정되어 있고, 역시 실시간 고객 프로필 태그가 설정된 데이터 세트 ID도 포함되어 있으면 이벤트는 실시간 고객 프로필 서비스로 이동합니다.

시스템 생성 이벤트의 경우 파이프라인은 [!DNL Journey Optimizer]에서 제공하고 이벤트 페이로드에 포함된 [!DNL Journey Optimizer]개의 eventID(아래 이벤트 만들기 프로세스 참조)가 포함된 페이로드가 있는 이벤트를 필터링합니다. 규칙 기반 이벤트의 경우 시스템은 eventID 조건을 사용하여 이벤트를 식별합니다. [!DNL Journey Optimizer]에서 이러한 이벤트를 수신하면 해당하는 경로가 트리거됩니다.


## 여정 이벤트 처리량 정보 {#event-thoughput}

Adobe Journey Optimizer은 모든 샌드박스에서 조직 수준에서 초당 5,000개의 여정 이벤트의 최대 볼륨을 지원합니다. 이 할당량은 **Live**, **시험 실행**, **마감됨** 및 **일시 중지됨** 여정을 포함하여 활성 여정에서 사용되는 모든 이벤트에 적용됩니다. 이 할당량에 도달하면 새 이벤트가 초당 5,000회의 처리 속도로 큐에 대기합니다. 이벤트가 큐에서 사용할 수 있는 최대 시간은 **24시간**&#x200B;입니다.

다음 유형의 이벤트는 5,000개의 TPS 할당량에 계산됩니다.

* **외부 단일 이벤트**: 규칙 기반 이벤트와 시스템 생성 이벤트를 모두 포함합니다. 동일한 원시 이벤트가 여러 규칙 정의에 적합한 경우, 적합한 각 규칙은 별도의 이벤트로 계산됩니다. 자세한 내용은 아래를 참조하십시오.

* **대상 자격 여정**: 동일한 스트리밍 대상을 여러 이벤트에서 사용하는 경우 각 사용량은 별도로 계산됩니다. 예를 들어 두 여정의 대상 자격 활동에서 동일한 대상을 사용하면 두 개의 이벤트가 계산됩니다.

* **반응 이벤트**: 여정 내의 프로필 반응(이메일 열림, 이메일 클릭 등)에 의해 트리거된 이벤트.

* **비즈니스 이벤트**: 이벤트가 특정 프로필에 연결되지 않고 비즈니스 관련 이벤트에 연결됩니다.

* **Analytics 이벤트**: 여정을 트리거하기 위해 Adobe Analytics과 [통합](about-analytics.md)을 사용하도록 설정한 경우 이러한 이벤트도 포함됩니다.

* **이벤트 다시 시작**: 일시 중지된 여정에서 프로필이 다시 시작될 때 기술적인 이벤트가 트리거됩니다. [일시 중지된 여정 다시 시작](../building-journeys/journey-pause.md#how-to-resume-a-paused-journey)에 대해 자세히 알아보세요.

* **대기 노드 완료 이벤트**: 프로필이 대기 노드를 종료하면 여정을 다시 시작하기 위한 기술 이벤트가 생성됩니다.

>[!NOTE]
>
>대기 및 다시 시작 이벤트를 제외한 다른 모든 이벤트 유형은 대상 읽기를 기반으로 여정에서 사용할 때 할당량으로 계산됩니다.

### 여러 규칙 정의에 적합한 원시 이벤트 정보

동일한 원시 이벤트가 여정에서 여러 규칙 정의를 받을 수 있습니다. 이벤트가 **관리** 섹션에 구성된 경우 동일한 이벤트 스키마에 대해 여러 이벤트 규칙을 정의할 수 있습니다. 예를 들어 city 및 purchaseValue 필드가 있는 구매 이벤트가 있다고 가정해 보겠습니다. 다음 시나리오를 살펴보겠습니다.

1. 이름이 **인 이벤트** E1`newYorkPurchases`이(가) `city=='New York'`을(를) 나타내는 규칙 정의로 만들어졌습니다. 이 이벤트는 10여정에서 사용될 수 있지만, 표시될 때 1개의 이벤트로만 계산됩니다.

1. 이제 **E1**&#x200B;과(와) 동일한 이벤트 스키마에 `highValuePurchases`을(를) 규칙 정의로 사용하는 이름이 `purchaseValue > 1000`인 이벤트 **E2**&#x200B;도 생성된다고 가정해 보겠습니다. 이 경우 두 규칙 `newYorkPurchases` 및 `highValuePurchases`에 대해 동일한 들어오는 이벤트가 평가됩니다. 이제 뉴욕 구매도 높은 가치의 구매가 될 수 있습니다.

   이 경우 Journey Optimizer은 동일한 수신 이벤트에서 두 개의 이벤트 **E1**&#x200B;과(와) **E2**&#x200B;을(를) 만듭니다. 그러면 이 단일 수신 이벤트가 두 개의 이벤트로 계산됩니다.

   이러한 이벤트는 **Live**, **시험 실행**, **마감됨** 및 **일시 중지됨** 여정을 포함하여 활성 여정에서 사용될 때 계산되기 시작합니다.

## 이벤트 업데이트 및 삭제 {#update-event}


기존 여정이 손상되지 않도록 하기 위해 **초안**, **라이브** 또는 **닫힘** 여정에서 사용되는 이벤트를 편집할 때는 이름, 설명 또는 페이로드 필드만 변경할 수 있습니다.

**Live**, **초안** 또는 **마감됨** 여정에서 사용된 모든 이벤트는 삭제할 수 없습니다. 사용된 이벤트를 삭제하려면 해당 이벤트를 사용하는 여정을 중지하거나 해당 이벤트가 사용되는 초안 여정에서 해당 이벤트를 제거해야 합니다. **[!UICONTROL 사용 위치]** 필드를 확인할 수 있습니다. 특정 이벤트를 사용하는 여정 수가 표시됩니다. **[!UICONTROL 여정 보기]** 버튼을 클릭하여 해당 여정의 목록을 표시할 수 있습니다.

## 방법 비디오 {#video}

이벤트를 구성하고 이벤트에 대한 스트리밍 엔드포인트 및 페이로드를 지정하는 방법에 대해 알아봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3431519?captions=kor&quality=12)

비즈니스 이벤트의 사용 사례를 이해합니다. 비즈니스 이벤트를 사용하여 여정을 작성하는 방법과 상황에 따라 적합한 모범 사례를 알아봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3416327?captions=kor&quality=12)
