---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 옵트아웃 관리
description: 옵트아웃 및 개인 정보 관리 방법 알아보기
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
source-git-commit: be372f8f80d304067748d539fb8e210df6280721
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '583'
ht-degree: 97%

---

# 개인화에 옵트아웃 동의 구현 {#cpes-opt-out}


## 표현식 편집기 

이미지, 텍스트, 제목을 개인화할 때의 표현식 편집기(캠페인의 세그먼트) - UI 및 Headless

개인화 편집기 자체는 동의 확인이나 시행을 수행하지 않습니다. 메시지 게재 작업에 포함되지 않기 때문입니다. 개인화 편집기는 통합 프로필 서비스에서 제공하는 권한 기반 액세스 제어 레이블에 따라 개인화에 다양한 필드를 사용하는 것을 허용/불허합니다. 메시지 미리 보기 및 렌더링 서비스는 민감한 정보를 사용하는 것으로 식별된 필드를 마스킹합니다.

AJO 캠페인에서 동의 정책을 시행하려면 두 곳에서 가능합니다. 고객이 대상자나 세그먼트를 만들 때 동의 정책 정의를 포함하면 이미 동의 기준을 충족하지 않는 프로필을 필터링하여 제거한 대상자만 캠페인 타겟으로 선택하도록 할 수 있습니다. 두 번째로는 메시지 런타임 서비스가 채널 수준에서 일반 동의 검사를 수행하여, 타겟 프로필이 특정 채널에서 마케팅 커뮤니케이션을 받도록 옵트인했는지 확인합니다. AJO Campaign 개체 자체는 현재 추가적인 동의 정책 시행 검사를 수행하지 않습니다.

AJO 캠페인 및 개인화 시 동의 여부를 수동으로 적용하기 위한 단계는 다음과 같습니다.

Journey Optimizer Campaign에서 대상자를 활성화하기 전부터 사용자의 옵트인 상태와 개인화 환경 설정을 대상자 규칙 및 정의에 포함해야 합니다. Adobe Experience Platform의 마케팅 사용자는 새 대상자 구성을 만들거나 규칙 작성기로 새 세그먼트를 정의하여 대상자에 동의 검사를 추가할 수 있습니다.

대상자 작성기를 사용하는 경우 프로필 속성을 사용하여 대상 분할할 수 있습니다. 확인할 동의 속성을 적절하게 선택한 다음에는 그 결과로 나온 대상자를 나중에 캠페인에서 활성화하는 용도로 저장할 수 있습니다. 개인화에 동의하지 않은 대상자를 만든 다음 이 대상자를 선택하여 캠페인에서 활성화한 경우에도 개인화 도구는 계속 사용 가능 상태라는 점에 유의하십시오. 개인화 콘텐츠를 수신하지 않아야 하는 대상자를 사용하여 작업하는 경우 개인화 도구를 사용하지 않아야 한다는 점을 이해하는 것은 해당 마케팅 사용자의 책임입니다.

대상자 구성에서 분할된 대상자를 만드는 단계는 다음과 같습니다.

1. 시작할 대상자를 선택합니다.

1. 더하기 아이콘을 클릭하여 분할 대상자를 만듭니다.

1. 분할 속성에서 유형으로 “속성 분할”을 선택합니다.

1. 속성 필드에서 연필 아이콘을 클릭하여 속성 선택 창을 표시합니다.

1. 선택 값을 입력하여 개인화 동의 속성을 검색합니다(profile.consents.personalize.content.val 속성 경로).

1. 이 속성을 선택합니다.

1. 경로 1에서 개인화하지 않을 대상자를 정의하는 데 도움이 되는 레이블을 선택합니다.

1. 다음 목록에서 적절한 값을 선택합니다. https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/data-types/consents.html#choice-values

   이 예시에서는 개인화에 대한 옵트아웃을 뜻하는 NO를 나타내기 위해 “n”을 사용합니다.

   다른 선택 값에 대해 별도의 경로를 만들거나, 다른 경로를 삭제하고 “기타 프로필”을 켜서 “n” 선택 값을 가지고 있지 않은 기타 프로필을 모두 포함할 수 있습니다.

1. 완료되면 상자에서 “대상자 저장”을 클릭합니다. 이렇게 만든 대상자에 사용할 이름을 선택할 수 있는 새 속성 창이 열립니다.

1. 완료되면 대상자 구성을 게시합니다.

세그먼트 규칙 작성기를 사용하여 대상자를 만드는 경우 대상자 정의에서 개인화 및 동의 값 선택 사항을 제외 매개 변수로 선택할 수 있습니다. 제외 매개 변수를 추가하면 동의하지 않은 개인을 필터링하여 제외한 단일 대상자 세그먼트를 만들 수 있습니다.
